##El desarrollo de esta página es propio de Pedro Andrés Galvis s y Damar Alejandro Ruedas##
¡!
-Hay unos links que no se han puesto.
-Falta agregar información sobre el tema.
-Hay imagenes que deben ser editadas.
-En Quiz.html hay que escribir las preguntas en el place holder,
hay que agregar una función o método que envíe las respuestas a un correo proporcionado por nosotros.
%En este proyecto fueron utilizadas librerías como jquerys%
#Este es un adelanto del proyecto por lo tanto el diseño y el contenido pueden variar#